1 - Creo una lista delle cose che mancano nel frigo
2 - Aggiungo nella lista le crocchette di Ricky
3 - Mi reco al supermercato
4 - Per ogni oggetto della lista, finchè non la termino, lo cerco tra gli scaffali
    SE girando tra gli scaffali lo trovo
        A - lo aggiungo al carrello
        B - lo elimino dalla lista
        C - controllo la lista
            SE mi rimangono altri oggetti nella lista 
                a - torno al punto 4
            ALTRIMENTI
                a - vado al punto 5
    ALTRIMENTI 
        A - controllo se ho degli oggetti rimanenti nella lista
            SE mi rimangono altri oggetti nella lista 
                a - torno al punto 4
            ALTRIMENTI
                a - vado al punto 5
5 - Mi dirigo alla cassa
6 - Uso i coupon per pagare
    SE mi bastano per pagare
        A - proseguo al punto 7
    ALTRIMENTI 
        A - uso i contanti
            SE mi bastano
                a - proseguo al punto 7
            ALTRIMENTI
                a - poso gli snack extra
7 - Torno a casa


TRACCIA:
Fare la spesa seguendo una lista
Fatti mandare dalla mamma a prendere il latte

Nel frigo si inizia a sentire l’eco, perciò è ora di fare rifornimenti!
Visto che dimentico sempre qualcosa, decido di appuntarmi tutto ciò che manca in una lista, così una volta al supermercato, girando tra gli scaffali, posso verificare di aver preso tutto e Ricky non rimane senza crocchette come l’ultima volta, povero! Devo ricordarmi di usare il coupon che scade a fine mese, per il resto dovrebbero bastarmi i contanti che ho in portafogli, sempre se non mi faccio prendere la mano con gli snack extra!